-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
미(아름다울 미) 처녀
아리하나 모에
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
12월 촬영당일
도내에서 만남
안녕하세요
오늘 날씨가 맑네
- 네
아리하나 모에 18세
어제 잘잤어?
조금 잣어요
어땟어요? 어제는 긴장했나요?
오늘이 되서야 긴장이 됐어요
오늘 일어날때부터?
- 네
일어나서 이게 진짠가 싶었어?
드디어 하는구나 그런 느낌인가?
AV촬영에 들어가기 며칠전
아리하나는 패키지촬영에 도전했다
실례합니다
안녕하세요
- 안녕하세요
이름을 알려주세요
아리하나 모에에요
오늘은
무슨일로 오셧죠?
패키지 사진촬영이요
사진 찍혀본적 있어?
선전 사진(홍보용사진)때 찍어봤는데요
뭔가
엄청 긴장돼요
- 긴장돼?
자신이 어떻게 찍히고 있는지 모르니까
- 네
괜찮아 귀여우니까 자신감을 가져
열심히 할게요
열심히 한다는 포즈 부탁드려요
열심히 하겠습니다
면접
10월 MAX-A 회의실
드시고 싶으시면 드세요
붕어빵을 먹는 모습을 찍으러 온거니까
아 이쪽이 좋겠다
단거 좋아해?
- 엄청 좋아해요
단거중에 특히 뭘 좋아해?
- 아이스크림이요
뷔페 같은데서
소프트 아이스크림을
먹을수 있잖아요
- 직접 콘에 만들어서?
그거 잘만들어?
- 그걸
노래방에도 그런게 있어요
- 있지
5~6개를 한번에 다 먹어요
꽤나 단걸 좋아하는구나
그래도 최근에는 조금 무서워요
- 뭐가?
병이 생기는거 아닌가
- 단걸 너무 많이 먹어서?
당뇨병 같은거?
- 네
오늘은 무슨 회의하는건지 얘기는 들었어?
앞으로 어떻게 할건지
그렇지. 어떻게 찍을건지
그런 느낌이죠?
(감독)
감독님 등장으로 한순간에 긴장감이 감돈다
갑자기 표정이
맛있는거 먹고있었네
- 맛있어요
가져다 주셧어요
안녕하세요
잘 생겼어?
- 네
AV감독은 어떤 이미지 였어?
무서운 이미지
- 전혀 안무서워요
그래도 조금 무서웠죠?
낯가리세요?
- 네
그런것 같네요
소위 말하는 플레이 내용은
페라(페라치오)도 있고
성인용품도 쓸거에요
알겠어요
- 성인용품
그런것도 있고 가라미(얽힘)이라고 하는
뭐 섹스죠. 그런것도 있고
하루종일 천천히 조금씩 찍어갈건데요
남자경험 없죠?
- 없어요
물어보고 싶은게 생기면
언제든지 물어봐주세요
이거 어떻게하면 될까요 라던가
하기전에든 한후에든
남자배우분이랑 이야기를 하면서
진행을 해나가면 될것 같아요
불안을 미소로 숨기려고 함
이런 사진을 찍을거에요
그쪽에 있는거 같이
DVD의 표지가 되는거에요
어떤 이미지를 가지고 있어요?
어떤식으로 사진촬영을 한다는
전에 한번 선전 사진(홍보용사진)을
찍엇을때랑 비슷하지 않을까 생각했어요
아~
좀 더 뭐랄까
사람들이 많이 있어요 현장에
그 사람들이 진지하게 임하고
예를들면 1센치만 틀어져도
사진촬영의 어려움을 인식하다
손을써서 다시 찍는다던가
카메라와 모에짱이 커뮤니케이션을 해야돼
좋은 사진을 찍어야하니까
패키지는 그런 느낌이고요
VTR이랄까 AV촬영에 대해
어떤이미지를 가지고 있어요?
촬영이요?
스탭분들이 있고
그런..
- 네
AV 본적 있었나?
- 있어요
어떻게하면 잘 찍힐까 하는
아~
잘 찍힌다? 그쪽으로 생각하는구나
그럼 실제로 행위를 하는 섹스든 뭐든
그런거에 경험이 없으니까
상상이라던가 AV를 본적 밖에 없잖아요
어디까지 할수 있을것 같아?
어디까지요?
바로 받아 들일 자신 있어?
있어요
- 오오 대단하네
엄청 긴장을 할것 같아요
그래서 그게..
그게 걱정되요
긴장이?
- 네
긴장해서 아무것도 못할까봐?
자위는 해요?
- 안해요
안해? 그럼 AV볼때 그냥 보는거야?
친구랑 같이 봤어요
- 아 다같이?
연예인이 되고싶다는 생각은 안해봤어?
보여지는 직업에 흥미가 있었다면
아 그..
응모했을때요?
응모했을때도 그렇고 그..
계기요?
- 응 계기
뭔가 체육대회 같은거에서
춤을 추잖아요
그럴때
뭔가 즐거웠어요 춤추는게
말로 잘 전달하지 못하지만
보여지는 즐거움을 경험해보고 싶다
그래서 그런일을 할수 있는곳이 없을까 싶었죠
그리고
본인이 아니면 모르겠지만
해볼까 싶었던 제일 큰 동기가
어떤건지 아직 모르겠는데
아이돌에 응모했던게 제일 큰건가하고
생각하고 있는데요
네 그런 느낌이에요
- 아 그래?
그럼 그게 아이돌 활동에서
AV라는걸로 바뀌었는데
그거에대한 저항은 없어?
별로 없어요
- 별로 없구나?
그렇구나
지금 18살이잖아요?
(한국나이로는 스무살)
모에짱이 아 이런게 어른이구나라고
생각하는거 뭐 있어?
이런 행동이 어른이라는거구나 같은
갑자기 가고싶은곳이 생기면
바로 갈수있게 되고 싶어요
어디 가고싶어?
가고 싶은게
평범하게 혼자서 영화를 보러간다던가
- 그정도는 별로 안어렵지
뭔가 용기가 필요하지 않아요?
아 여자는 혼자가기 좀 그런가
부활동 같은거 했었어?
테니스요
- 테니스?
운동 좋아하는구나
- 그다지..
그다지?
- 잘 못해요
여자 학교였나요? 남자 학교였나요?
(남자학교라고 해서 당황한듯)
아.. 공학이요
남자학교냐니
- 아 남자학교라고 했나?
남자애들도 있었다는거지?
- 네
남자애들한테 흥미가 없는건 아니지?
흥미는 있지?
- 네
첫키스는 언제에요?
잊어버렸어?
- 네..
처음 손잡았을때 두근거렸어?
네 두근거렸죠
거기서 진도가 더는 안나갔구나?
- 네
페라도 해본적 없지?
그것도 남자배우분한테
이렇게 하는거다 라고 배우면서
배우면서 하려고 하는데
- 음~
(페라를 봤을때)어떤 느낌이었어?
자지가 연결된건데
엄청나다~
불안도 크지만 그이상으로 호기심도 많다
어떤 맛일까
맛?
맛은 없지
AV에서 해보고 싶은거 있어?
이런 플레이랄까 코스튬플레이나 뭐 그런거
흥미가 있는 섹스 같은거 있어?
아! 교복입고 해보고 싶어요
- 교복?
학교교복?
- 네
자신이 기분좋아지는
그런데가 있을것 같은데
그런걸 살펴봐주면
어디가 좋다라고 말해주는게 좋을것 같아
자기자신은 모르잖아
알겠지?
- 네
즐겁게하고 싶지?
- (끄덕)
의외로
요즘 애들은 다들
먼저 알려주려고 한달까
경험이 많은 애들이 많아요
그런데 이 친구는
섹스뿐만이 아니고
여러가지 경험해보지 못한것들이 많아보이네요
그럼 의미로는 정말 하얀 도화지랄가
어떻게 잘도
우리 회사에 응모했구나라는 생각이드네요
그녀의 배짱이 느껴지지만 분명 불안도 클것이다
조금이라도 릴렉스 할 수 있도록
스탭들은 그녀와 몇번이고 만나보았다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
파스타 맛있어?
- 맛있어요
먹는거 좋아해?
- 엄청 좋아해요
제일 좋아하는게 뭐야?
아이스크림이요
- 대답이 빠르네
어릴때
모에짱은 어떤 아이였어?
시끄럽지 않은 애요
온순한 아이?
- 네
좋은아침
- 안녕하세요
오늘은 안경을 썻네
오늘은 여기까지 와주셧는데
추워서 목소리가 작은건가?
죄송해요
- 괜찮아?
오늘은 일본에서
일년에 한번인가 하는
어덜트 대전이라고 할까
잘 알고 있어요
저기 벌써 줄서있네
엄청나네
엄청 긴장돼요
11월 어느날
어덜트 이벤트에 참가
이런거 해도 별로 안부끄러워하네?
부끄러워요
지금 어디갔다 왔어?
부스 같은거 돌아보고 왔어요
어땟어?
사람도 엄청 많고
여배우분들도 엄청 이뻣어요
2월 25일이면
당신도 그 여배우들안에 들어가는거에요
여배우분들 어땟어?
뭔가 빛이 났어요
재밌는 부스 뭐 있었어?
스테이지 같은게 있는 부스가 있었어요
내년에는 모에도 초대될거야
그럼 다음번에 또 보도록할까?
- 네
아깝다
기다려봐
다트 매일 했었어?
반년정도 전에요
대단하네
어떻게 먹는거에요?
맡길게요(마음껏 드세요)
못 자르겠어?
- 못 자르겠어요
드세요
- 감사합니다
감상은?
- 맛있어요
그럼 Take2
맛은 어떠세요?
- 그런 느낌으로 앞에보고 말해봐요
맛있졍
(맛있다는 '우마이'라는 말을 순서를 바꿔서 말하는 말장난)
(유명한 맛집 리포터의 유행어이기도함)
(남자들이 자주씀 여자들은 '우마이' 보다 '오이시이'를 많이씀)
좋네 그거
긴장이 풀려, 시시한 자전거 이야기에도 즐거운 분위기
어떻게 연습했어?
친구랑요
- 뒤에서 잡아주고?
아니요
친구가 옆에서 넘어지지않게끔
좋은 친구네
고등학교 1학년때 탈수있게 됐다니 꽤 늦었네
초등학교때도 탈수있었는데요
오랫동안 안탓터니 못타겠더라고요
못타게 되서?
무서워졌어요
남동생을 뒤에 태우고서
벽에 부딪힌적이 있어요
그래서 앞쪽이 부서진거 탔었어요
지금은 자전거 있어?
- 있어요
자기꺼?
- 네
제 돈으로 삿어요
점심값을 모아서 그걸로 자전거를 삿어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
11월말
한 AV촬영 현장을 견학
분위기가 다르지
- 네 완전 달라요
사람들도 많았잖아
우리 촬영때는 조금 더 적을거야
너무 많으면 좀 그렇지?
지금 촬영중일테니까
조용히 해야돼
엄청 하고 있네
엄청나네
들어가도 돼
남자배우분도 있지?
이런걸 한다고 설명하고 있어
필요없어 그건
거기선 벗어야지
- 벗을까요?
즐겁게 하고 있네
- (끄덕끄덕)
모르는 용어나 설명들을 주고 받아
대부분을 이해할수 없는 모양
(저도 이해를 못하겠네요..)
이거(모니터) 왜 두대나 있는거에요?
스탭이랑 감독님이 보시는거
저 사람 까불고 있는데 일단 남자배우야
업계 톱 남자배우야
역시 대단하네요
대단하지?
아까랑 표정이 달라졌네?
부끄러웠어?
- 부끄러웠어요
데뷔하기전에 현장을 볼수있는 기회가 별로 없어
운이 좋았네
- 좋았어요
재밌어요
다들 너무 재밌으셧어요
보는거는 재밌었어요
(하는건 아직 불안한듯)
촬영 기대돼죠?
- 기대돼요
엄청 긴장한것 같은데 괜찮아?
촬영 3일전
오늘도 인터뷰할게요
- 네
익숙해졌어?
- 아.. 조금..
아직 익숙하지 않아요
벌써 몇번째 인터뷰인데~
지금까지 못 물어봤던것들도
물어보려고 하는데요
아직 촬영 일정은 모르시죠?
최근에 집에 들어가질 못해서
(자세히 안들리네요. 의역)
여러가지로 기대돼요
이번에 어덜트비디오(AV) 업계에 대하여 뭔가
인상은 어때?
이전과 비교해봤을때
지금 이렇게 조금이나마 일을 해보고나서
전혀 다르더라고요
생각했던거랑 전혀 달랐어요
전에
감독님하고 면접이랄까 회의를 했었는데
해보고 나서 어땟어?
가까워지고 있구나라고 생각했어요
촬영일이?
- 네
실감은 어때?
전보다 실감이 가기 시작했어?
전보다는요
생겼어?
- 네
애초에
(보여지는 일을)해보자라고 생각한게
처음에는 그거였나?
아이돌 그룹쪽에?
직접 응모한거야?
직접 응모했어요
댄스 같은거 즐거워 보여서
해보자라고 생각한
결정적인 계기 같은거 있어?
- 결정적인?
뭔가
귀여웠어요
MAX-A의 아야노 나나짱이
일년후의 자신이 어떤 모습일지 상상돼?
일년후..
상상이 안돼요
뭐하고 있을까요?
아야노 나나짱도 그렇고
다들 일을하면서 엄청 이뻐져가던데
자기자신을 아는 기회가 된달까
객관적으로 볼수있게 되는 부분이 있다고 생각해
그런게 크게 작용하는 걸지도 몰라
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
촬영 당일
저번에 그거 봤잖아
AV촬영하는거
- 아 네
그걸 지금 하러 가는거야
엄청나~ 할수있을까?
그렇게 말했잖아
이미지 트레이닝 해봤어?
안 해봤어요..
- 안 해봤구나
그뒤에 어땟어? 이런 느낌인가?하고 생각해봤어?
해봤어요
상상속에서는 어땟어?
할 수 있을까~ 라고 생각했죠
- 아~ 그렇구나
이동
남자배우와 대면
잘 지내요?
- 네
컨디션 좋아요?
- 네 좋아요
어제는 잠 잘잤어요?
네 잘 잤어요
몇시간정도?
6시간 정도
항상 그정도씩 자나?
평소에는 조금 더 자요
평소보다 약간 적은 정도?
- 네
그래도 6시간정도 잣으면
그럼 차안인데
간단히 모에짱의 자기소개를
- 네
해주시면 좋겠는데요
먼저 이름하고 나이
카메라를 향해서
아리하나 모에에요
18살 입니다
취미랑 특기는 뭐에요?
먹는걸 좋아해요
- 먹는거?
좋네요
먹으면 행복함을 느끼는?
- 행복해요
자신의 성격을
어떤 성격이라고 생각해요?
마이페이스요
(자기 방식. 자기 리듬대로 움직인다는뜻)
(일본에서는 자주쓰는데 우리나라에서는 잘안써서)
그렇군요
엄청 마이페이스 느낌이 전해지고 있어요
학생시절에는 뭐하고 지냈어요?
아르바이트 했었어요
아르바이트?
어떤 아르바이트요?
편의점이요
어서오세요~ 이러면서?
- (끄덕끄덕)
그렇네요
왜 편의점을 택했어요?
붙을것 같아서요
아 간단히 붙을것 같아서?
- 네
조금 야한 질문을 하려고 하는데요
모에짱
아직 처녀인거 맞지요?
- 네
어제 처녀상실했어요 이러는거 아니죠?
키스까지는 해봤다고 하셧는데
왜 지금까지 섹스는 안 한거에요?
타이밍 같은게 맞질 않아서
아 타이밍이..
키스한 상대가
그 이상 진도를 나가려고 하지 않았다?
네
죄송합니다 지금 급히 멈췄는데요
저기..
이거 AV촬영이잖아요
AV촬영에 오신거에요
조금
야한 질문을 한김에
전초전 같은게 있는데
조금만
팬티 좀 보여주실수 있어요?
어떤 속옷을 입었나 싶어서
갑자기 이래서 놀랐구나
팬티 보여주라는말 듣고
팬티 보여준적 있어요?
(절레절레)
- 없지?
그야 그렇겠지
팬티 보여달라고 하는놈부터가 없지
그렇네
부끄럽지 않으세요?
- 부끄러워요
오늘 괜찮으려나 이 팬티를 보면
속옷 색깔은 어떤거에요?
하얀
- 하얀색?
안 찍을테니까 하얀색 맞나 확인해보세요
하얀색 맞네요
- 하얀색?
괜찮아요?
어떻게(해야하죠?)
어떻게 보여줘야 하냐고요?
하고싶은데로 해보세요
그래서는 잘 안보일텐데
조금 비스듬히 앉아주면 저쪽에
응 조금 이쪽으로
손 치워주실래요?
하얗네요
팬티를 찍혀보신적 있어요?
- 없어요
없구나
아 또 손이
부끄러워?
AV는 갑자기 이런걸 하는구나 라고 생각하면 어떡해
아 다시 가리셧네
부끄러워요
부끄러워?
(앞으로)부끄러운게 많을텐데
점점 익숙해지니까
아까
키스는 해본적 있다고 했죠?
- 네
다른사람 앞에서 키스 해본적 있어요?
없어요
익숙해지기 위해서도
죄송하네요 갑자기 차를 세워서
정말 죄송한데요
지금
옆에 계신분의
직업이 뭔지 아세요?
- 네
AV배우를 하고있습니다
가볍게 키스를
괜찮을까요?
인사라고 할것까진 없지만
아 얼마만에 하는거에요?
1년정도
그럼 꽤 오랜만이네요?
네
- 살짝만
그런 느낌으로 해볼까요?
그렇게 큰 눈동자로 쳐다보니 뭔가
이쪽도 부끄럽네
어때요? 오랜만에 해보는 키스
- 부끄러워요
키스는 좋은거 잖아요
네
입술에 감촉이 어땟어요?
좋았어요
- 네?
좋았어요..
좋았어?
- 네
한번더 하고 싶어?
네
아까보다 더 격렬했나?
생각했던것보다 더 부끄러워요
생각했던것보다 더?
조금더 할수있겠다고 생각했나?
그럼 한발짝 더 나아가 볼까요?
가볍게
- 그렇네요
어느새 가방을 들고 있네
가방은 앞에 둘게
스킨쉽 연습
모에짱 (가슴)무슨 컵이야?
E...
- E컵?
남자한테 옷위에서라도
가슴을 만져져본적 있어요?
없어요
- 없어?
한번도?
- 응
그럼
만져봐도 될까요?
네
어때?
부끄러워요
크네
가슴골이
누님의 가슴골이
이렇게 만져주면 기분좋지 않아요?
좋아요
- 그렇죠?
옷위에서 만지니까
엄청 부드럽네
어때?
부끄러워요
차안에서 만져지고 있는데요
조금 흥분되네요
남자배우분은 흥분된다는데
모에짱은 어때요?
(끄덕끄덕)
그럼 지금부터 스튜디오로가서
좀 더 본격적으로
괜찮겠죠?
저거봐 모에짱의 열기때문에
유리에 김이 서렸어
아까까지는 아무렇지도 않았는데
진짜네
정말요?
- 진짜로
- 맞다니까
그럼 환기 좀 시킬까요?
부끄러워하네
방이 넓네요
- 네
이런데 와본적 있어?
- 없어요
처음이야?
- 네
방 어때?
- 넓어요
넓네
앉으세요
어땟어요 아까는?
키스하고
긴장 됐어요
김이 엄청 났지?
정말(저 때문에 김서린거?)이에요?
봤잖아
몸이 뜨거워진거 못느꼇어?
느꼇어요
처음에는
먼저
페라(페라치오)
알아?
알아요
(페라)를 해주면되고
해본적은 없다고 했잖아?
어떤거라고 생각해?
어떤거라뇨?
남자의 자지를
아까전의 남자배우분이
자기도 벗겠지만 남자배우도 벗으니까
상상이 잘 안가요
전체적으로 상상이 안되지?
해보지 않으면 몰라요
기분은 괜찮아요?
- 네
괜찮아요?
지금부터 플레이를
할건데요
플레이가 뭔지는 알죠?
알아요
옆에 좀 전의 남자배우분이
아까 키스했죠?
어땟어?
조금 녹아들은것 같아?
- 네
아까전꺼 이어서하자는건 아닌데
다시한번
키스해볼까?
왜 저를 보시는거죠?
응?
키스하면서 가슴 만지고 있는데
응? 괜찮아?
더 많져봐도 돼?
- (끄덕)
부끄러워?
- 부끄러워요
옷 벗겨도 돼?
안에 또 더 있었어?
어쩌면 좋을지 모르겠지?
- (끄덕)
괜찮아 편히 있어도
내가 벗겨갈테니까
- (끄덕)
이것부터 벗을까
위에 브라자만 남았는데 어때?
부끄러워요
엄청 이뻐
피부 하얗네
브라자 위에서 만지고 있는데
어때?
좋아?
- 응
아래는 어떨까?
사타구니 안쪽이 으슬으슬거리지?
네 맞아요
- 그렇지?
손 치우고
스커트 좀 올려보자
조금 더 앞쪽에 앉아봐
그래 잘했어 이제 몸을 기대봐
천천히 다리 벌려보자
조금만 더 벌려보자
부끄러워?
괜찮아
옳지 그렇게
이렇게 만져지는것도 처음이지?
- (끄덕)
느낌이 어때?
좋아?
- 좋아
여기가 좋은가?
좋으면
소리내봐
기분 좋아지는것만 생각해
자기자신 말고
다른사람이 이렇게 만져주면 기분 좋잖아?
그래
기대봐
팬티위에서 어떤 느낌인지 체크해볼게
영차
부끄러워?
- 부끄러워
조금 색이 변했어(젖어서)
모에짱이 좋아하는곳 여기지?
응
- 아닌가?
거기 맞아요
응? 왜 그래?
기분이 이상해지지?
- 응
이렇게 만져지면 기분좋지?
- 좋아
섹스는 기분 좋은거야
이렇게 만져져서 이상한 기분이 된것처럼
만진 나도 이상한 기분이 되어버려
잠깐
처음 보는건지도 모르겠지만
팬티 위에서 만져봐
딱딱해진거 느껴져?
- 응
페라 알아? 페라치오
응
그게 뭐지?
자지를..
자지를 어떻게?
빠는거?
- 정답!
아직 해본적 없지?
- 네
AV같은거에선 본적있어?
있어요
그럼 그때 기억을 떠올리면서
처음으로
페라치오 해볼까?
- (끄덕끄덕)
밑으로 와봐
만져봐
뜨겁지?
자지 처음 빨아보는거지?
- (끄덕)
기분이 어때?
부끄럽지만..
부끄럽지만?
부끄러워요
- 부끄럽지만 부끄러워?
좋다 다시 해보자
좀 더 안까지 넣을수 있겠어?
그래 그렇게
손도 쓰면 더 좋아
그래~
잘하네
엄청 기분 좋다
이런말 들어보니 어때?
기뻐요
- 기뻐?
더 기분좋게 해볼까?
앞쪽을
혀로 낼름낼름 거려봐
그래 그래 혀 많이 내밀고
손도 움직여가면서
힘껏 자지 빨아 먹어봐
좀 더 입안에 넣어서
그래
이거 벗어도 되겠지?
이쪽으로 와봐
여기 올라와봐
여기 엎드려서
그래 그렇게
거기서 해봐
엄청 좋다
잠깐
잘 알고 있네 거기가 기분 좋은곳인데
그 귀두 뒷쪽 그래 거기
거기가 좋아
거기를 혀로 핥거나 빨아봐
그래
자지가 점점 딱딱해지지?
모에짱 탓이야
자지를 딱딱하게 만든건
모에짱의 페라가 너무 좋아서야
이대로 계속하면 싸버릴것같아
이 다음은
아직이야
처녀상실도 아직 남았으니까
조금 있다 하자
괜찮아?
- 네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
깜짝 놀랐네
그렇게 떨리는데
당연히 어떻게 할지 모르겠지
손 떨렸어?
- 네
말로는 표현을 잘 못했지만
몸은 솔직히 긴장을 나타내고 있었다
그래도 즐거워 보이네
즐거워요
정말? 내가 말하게 시킨거 아닌가?
자지 입에 넣어보니 어땟어?
입이 떨렸어요
입이 떨렸어?
- 입도 떨렸어?
네
입이 떨렸어?
새로운 기술이네 한편으론
그런 페라 기술인가
- 아니에요
아닙니까?
괜찮아? 다음은 전부 벗고
(끄덕끄덕)
섹스할텐데
괜찮아요?
- 네
눈물이 고인거 같은데?
- 괜찮아요
그래요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그럼
모에짱 괜찮죠?
- 네
슬리퍼 벗고
침대위에 앉아요
저쪽이요
지금부터
진짜 시작할건데
괜찮아요?
- 네
스타트해도 될까요?
그럼 잘 부탁드려요
지금부터
지금까지 지켜온 처녀를
상실한텐데
결심은 했어?
- 네
정말?
- (끄덕끄덕)
그럼 시작해도 될까?
- 네
눈떠봐
눈뜨고 키스하는거 부끄럽지 않아?
- 네 부끄러워요
키스는 익숙해졌네
그렇지?
익숙해졌어?
- (끄덕)
조금만 해보면 익숙해지니까
귀가 약하구나
- 네
목은 어때?
간지러워요
모에짱 몸을 아직 전부 보지 못했네
매끈매끈하네
이렇게
몸을 만지는것만으로도 기분좋아 질거야
좋아요
- 그렇지?
모에짱의 가슴이라던가
보지라던가
(옷위로말고)직접 만져지면 더 기분좋을거야
아직 만져져본적 없지?
- 응
그러니까 어느정도 좋은건지 모를거야
그래도 만져졌으면 하는 생각은 있었지?
- (끄덕)
브라자 벗겨도 돼?
벗긴다
가슴 다 보이는데 어때?
부끄럽지 않아?
- 부끄러워
가리지 않네
젖꼭지가 딱딱해진것 같은데
이렇게 보여진적 없지?
- 응 없어
보여지니까 어때?
부끄러워
조금 흥분되지 않아? 이 상황이
이거봐 젖꼭지 엄청 섯어
봐봐
느껴져? 젖꼭지 슨거
- 응
이렇게 만져주면 기분좋지?
- 좋아
빨아주면 더 좋아
빨려보고 싶지 않아?
다음은 어디를 빨아볼까
- 모르겠어
그럼 보지
모에짱 보지 봐도 돼?
이거 벗길게
전부 벗어버렸네
어때?
지금 몸에 아무것도 걸친게 없는데
부끄러워
가렸네
손 치워봐
다리도 펴고
이래서는 안보이니까
좀 더 잘보이게 해볼까
손 치워봐 그렇지
다 보여
가리면 안돼
손 치워봐
지금 엄청 부끄럽지
- 부끄러워
모에짱 보지 이렇게 생겻구나
처음으로 보지 빨렷는데
좋아?
- 좋아
좋지?
크리토리스가 작네
엄청 민감하네
오무리면 안돼
왜 그래?
이거 좋지?
- 좋아
다리 잡고 있어봐
지금 온몸이 민감해진것 같으니까
이런것도 사용해보자
이게 뭔지 알아?
모르겠어
로터라고해
어른용 장난감(성인용품)이야
기분 좋아져 이것봐
이렇게 기분 좋아지는 곳에 대면
엄청 좋아
특히 이런데
끝내주지 이거?
- 응
처음 느끼는 감각이지?
이걸로 모에짱의 제일 민감한
크리토리스에 대면 어떻게 될까?
아까처럼 다리 잡아봐
이쪽말고 바깥쪽에서
아직 안닿았어
왜 그래?
그렇게 허리를 움직이고
아 엄청나네
엄청 느껴지지?
지금까지 맛보지 못한 느낌일거야
왜 그래?
어때?
좋아
이거랑 빨아주는거중에 어느쪽이 좋아?
둘다
둘다 좋아?
빨아주는걸 더 좋아하는것 같은데
엄청 축축해졌어
직접 만져봐
어때? 어떻게 됐어?
- 축축해
내것도 빨아줘
빨아줘
이쪽 보면서
이쪽 보고
모에짱
카메라 보면서 해봐
맛있어?
그래 손도 쓰면서 해봐
엄청 잘하네
뒷 힘줄 빨아볼래?
여기가 힘줄이거든
그래 그쪽빨아봐 좀 더 안쪽
그래 카메라 보면서
그리고 불알도 빨아보자
손쓰면서
이쪽보고
이쪽보면서 할수 있지?
이번엔 귀두쪽을 빨아봐
입속에 넣어 힘껏 빨아봐
그래 잘하네
이번엔
서로 빨아보고 싶은데
이쪽으로
그래
좋아?
- 좋아
자지 딱딱해졌지
그럼 넣어볼래? 자지
응
누워봐
다리를 벌리고
넣는거 처음이지?
괜찮아
아프면 말해줘
괜찮아?
들어가지?
더 넣어 볼게
들어갔어
괜찮아?
손 잡아봐
어때 모에짱?
아프지 않아?
- 응
안아봐
천천히 나를
그래 천천히
천천히해도 돼
조금씩 기분 좋아지고 있어?
- 응
여기에 손 올려봐
내 다리에 손을 올려봐
느껴져? 전부 들어가 있는거
엎드려서 엉덩이 내밀어봐
엉덩이를 이쪽으로 내밀어봐
좋아?
- 좋아
보여 모에짱?
보여
야하지?
보지에 자지가 들어가있어
조금 익숙해졌어?
좋아?
- 응
가는거 봐줘
아 간다..
처음해본 섹스
어땟어?
좋았어
- 좋았어?
처음부터 좋았어? 아프진 않고?
(끄덕)
좋았어?
- (끄덕)
여러가지 해봤는데 어떤게 제일 좋았어?
평범한 자세
평범한 자세? 정상위?
그게 좋았어?
정액이 많이 뿌려졌네
어때? 정액은
하얘
- 하얘?
도중부터 카메라가 있다는걸 잊어버린것 같던데
집중했어?
처음해본 섹스인데
말하자면 이제 처녀가 아니게 된건데
어때요 섹스는?
좋아하게 될것 같아요?
- 네
좋았어?
지금 부끄럽지는 않아요?
- 부끄러워요
부끄러워?
자지 들어갈때는 어땟어?
처음에 들어갈때
긴장했어요
긴장했어?
어떻게될까 싶어서?
어땟어?
처음에 들어갈때 어땟어?
처음부터 기분좋았어?
- 응
흔하지 않은 타입이네
아프지는 않았어?
- 조금 아팟어
조금 아팟어?
그럼 이제부터
처녀가 아닌거고
섹스를 즐겨주세요
즐길수 있을것 같아요?
- 네
수고했어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
지치지?
- (절레절레)
괜찮아?
- (끄덕)
어때? 끝났네
마음이 놓여?
아프진 않았어?
- 네
괜찮아?
미안하지만 부끄러운곳을
한번 보여줄수 있어요?
아래
피는 안났네?
- 네
아프지것도
처음에만?
- 네
지금은 안아파?
- 괜찮아요
더이상
처녀가 아니네요
어른이 된 느낌이 어때요?
드디어 라는 느낌?
- 드디어?
기다리고 기다렸던?
축하해요 당신은 이제 어른이에요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
웃는게 이쁘네
촬영도 끝났고 처녀상실한걸
저 불꽃놀이가 축복해주고 있네요
그렇죠?
엄청난 피날레네
수고하셧습니다
- 수고하셧습니다
실제로 해보니 어땟어?
처음으로 카메라 앞에서
알몸이 된거잖아
그때는 어땟어?
부끄러웠어요
가리고 싶었어
가리고 싶었어?
처음에
보지를 만져줬을때는 어땟어?
솔직한 느낌으로
이상한 느낌이었어요
- 이상한 느낌?
로터는 어땟어요?
좋았어요
아프진않았어?
- 네
이걸로 오늘 처녀와 AV촬영이 전부 끝났어요
수고하셧습니다
- 수고하셧습니다
마지막으로 봐주신분들께 한마디
마지막까지 봐주셔서 감사해요
앞으로도 열심히할테니 잘 부탁드려요
두근거렸어
수고하셧습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
다음날
안녕하세요
- 안녕~
춥지 않았어?
- 추워요
촬영때도 좀 추웠지?
뭐
촬영하고 며칠이 지났는데요
엄청 긴장했었어요
카메라가 돌아가지 않는데서도
엄청 긴장했었지
- 네
손가락도 떨리고
오랜만에한 키스는 어땟어?
부끄러워서
차안이라
오히려 부끄러웠다?
- 부끄러웠어요
이런 방안에서 하는 키스보다
누군가가 볼수 있으니까?
긴장됐지만 두근두근 거렸어요
즐거웠어요
싫지는 않은거지?
호텔가서 제일먼저 뭘했죠?
호텔에가서
이야기를 나눴어요
이야기만?
섹스했어요
해버렸지
하고난 뒤에
솔직한 감상은 어땟어?
이걸로 드디어 어른이 되었구나 싶었어요
섹스행위 자체는 어땟어?
처음에는 조금 아팟지만
그 뒤에는?
그 뒤부턴
좋았어요
섹스를 하는 도중에 주변이 신경쓰이거나 그랬어?
처음에는 엄청 신경쓰였는데
중간부터는 별로 신경 안쓰였어요
다른사람들 앞에서 (옷을)벗었던건?
처음으로 카메라 앞에서
부끄러웠어요
그렇다기에는 너무 쉽게 벗어버리던데
빨리 해야한다는 생각에
아 그런 생각을 했었구나?
페라도 해본적 없었지요?
그럼 처음으로 남자배우의 자지를 본 기분은?
음..
남자들 바지 안에 그런게..
대단하다고 생각했어요
바지안에서 대단하구나 라고?
페라 해줄때 무슨 생각했어?
어떻게 해야 좋아할까
다 찍고 나서 솔직한 느낌은?
어땟어요?
계속 긴장을 했어서
다 찍을때까지 긴장을 해서
다 찍고나서
즐거웠다고 생각했어요
촬영일전에 이런저런 이벤트도 가보고
같이 밥도 먹으러 가고
다트도 하고
그런게 연결되서 촬영을 잘 마친것 같은데
지금은 안정이 됐다고 할까
안심하고 있는 부분도 있나?
맞아요
진짜 AV의 촬영은
2번째 작품부터라고 생각해요
잘 할수 있을것 같아요?
- 네
열심히 하겠습니다
더 하고 싶은 말 없으세요?
잘 부탁 드립니다
이런 저 이지만
잘 부탁 드려요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-